（中田(なかた)）マサムネ君
おかわり ちょうだい
（携帯電話の
呼び出し音）
（携帯電話の振動音）
（携帯電話の呼び出し音）
（アナウンス）
ただいま 電話に出ることが…
（中田）マサムネ君 どこ！
（マサムネ）え…
なんでツバサ君がいんだよ
♪～
～♪
（モモカ）ごめん ありがとね
（ツバサ）ううん
もし 何か困ったことあったら
俺に頼ってもいいからね
（モモカ）うん
（ツバサ）親友だろ 俺たち
じゃあ
（マサムネ）え…
なんでツバサ君がいんだよ
（ツバサ）
お前が電話に出なかったからだろ
は？
（ツバサ）モモカ
会社で具合悪くなったんだよ
え？
だから 今見送った
（マサムネ）ごめん
お前が しっかり守ってやれよ
じゃあな
（中田）なんか いつもの
マサムネ君って感じで安心するね
（マサムネ）人ごとだと思って
そもそも中田さんのせいでも
ありますからね
えっ なんで？
（マサムネ）納涼会がなかったら
確実に モモカからの電話
気づいてたんで
すごい責任転嫁
いいね クズに磨きがかかってる
（マサムネ）
どうとでも言ってください
どうせ 俺は
彼女も守れないクズで
ニートの落ちこぼれ作家なんで
作家っていう意識あるんだね
（マサムネ）それ なくなったら
俺 何もないんで
だったら
なおさら小説 頑張らないとでしょ
（マサムネ）
いや それは分かってるんですよ
分かってるんですけど
何を書けばいいのかが
分かんないんですよ
（中田）ていうかさ
そんなに彼女への気持ちが強いなら
彼女とのこと書いてみたら？
（マサムネ）え？
ほら よく誰でも一生に１冊は
小説が書けるって言うじゃない
つまり
自分の人生を書いてみればって話
（ヤマグチ）
今日 財布忘れたんだよね
（マサムネ）どんまい
（ヤマグチ）ねえ 100円貸して
-（マサムネ）なんでだよ
-（ヤマグチ）ねえ 貸して
（教師）おい 走るなよ
（マサムネ）すいません
（ヤマグチ）
今日 入部届 出すよな
（マサムネ）これすぐ
練習参加できるんだっけ？
（ヤマグチ）できんじゃね？
次 何だっけ？
えっと 英語
ヤッバ 英和辞書忘れてたかも
どんまい
あの先生めっちゃ怖いらしい
マジか 終わった
違うクラスから借りてくれば？
（マサムネ）ああ～
（ヤマグチ）じゃあ俺 先行くわ
（マサムネ）おう
（モモカ）あの…
はい あっ ごめん
（モモカ）誰か探してる？
あ いや 英和辞書
貸してくれる人いないかなって
（モモカ）
ああ… あっ それなら 私
うわっ…
ありがとう 終わったらすぐ返す
（チャイム）
（モモカ）あっ さっきの
早川(はやかわ)さん これありがとう
ありがとう
えっ なんで私の名前…
あっ いや ここに…
あっ ホントだ
あ… じゃあ また次も貸して
（モモカ）うん
ねえ 今日さ
数学の授業あったじゃん
なるほどね
びっくりした
あの子 気になってんだ
は？　何も言ってないから
名前は？
早川モモカ
早川さん
ＯＫ 俺に任せろ
は？　何？
はっ マジ… お前 バカ
（ヤマグチ）あ… あのさ
-（モモカ）ん？
-（ヤマグチ）あっ…
俺 １組のヤマグチです
早川さんだよね
あ… はい
俺 この間から
陸上部に入ったんだけど
マネージャーとかって興味ない？
マネージャー？
今 足りてないらしくてさ
まだ部活決まってなかったら
どうかと思って
（モモカ）ふ～ん
ちなみに あいつもいるよ
マサムネ
マサムネ君
（顧問）はい 集合
（マネージャー）
じゃあ 挨拶どうぞ
（モモカ）あ… えっと 今日から
お世話になります
早川モモカです
よろしくお願いします
（部員たち）お願いします
（拍手）
-（ヤマグチ）お前 見すぎ
-（マサムネ）は？　見てないから
（顧問）じゃあ
それぞれのメニューにいくよ
（部員たち）はい
（マネージャー）じゃあ
モモカちゃんは早速なんだけど
マサムネの1500とって
（モモカ）よーい スタート
はや～
（モモカ）お疲れ
ごめん 遠くてよく見えなくて
（モモカ）ううん
（先輩）てかさ
モモカちゃん かわいくない？
（モモカ）お疲れさまでした
（ヤマグチ）分かります
かわいいですよね
（先輩）
あの上目遣いヤバいんだけど
自分がかわいいの分かってて
ああいう感じなのムカつきますよね
先輩 ダメっすよ
こいつも好きなんで
（マサムネ）
は？　好きじゃねえから
じゃあ俺 連絡先 聞いてこよう
え？　いや ちょっ…
でも 実際どうなん？
いや どうって言われても
そんな話したことないし
頑張れよ そこは
自分から話しかけるんだよ
（モモカ）連絡先？
（マネージャー）なんでだよ
（先輩）だって 交換しないと
誘えないじゃん
（マネージャー）いやいや
私知ってるもん 教えてあげる
教えてあげるってか
私が連絡する
（先輩）いや でもさ
こっちでやったほうが…
（部員）よいしょ
はいはい はいはい…
帰りましょう
（顧問）お前ら さっさと帰るぞ
（部員たち）はい
（部員）お願いします
（部員）いいよ 持つよ
（マサムネ）あれ… ん？
ん？　何それ？　メガネ？
早川さんは？
さっき帰ったけど
行ってくるわ
（ヤマグチ）ハハハハッ
（マサムネ）
早川さん！　早川さん！
え？
-（マサムネ）これ
-（モモカ）あっ
忘れ物
（モモカ）ありがとう
え？
これ届けに来てくれたの？
（マサムネ）
うん ないと困るでしょ
（モモカ）えっ 走って？
（マサムネ）ハハハッ
追いついてよかった
（モモカ）ごめんね
（マサムネ）全然 全然
（モモカ）はい
えっ いいのに
（モモカ）ううん お礼
ありがとね わざわざ
（マサムネ）うん
貸して
-（マサムネ）はい
-（モモカ）ありがとう
好きなの？　ナタデココ
え？
いや 前も飲んでたなと思って
ああ うん 結局 いつも
これ選んじゃうんだよね
どう 頑張っても
絶妙にちょっと残っちゃうけど
（笑い声）
分かる あとコーンスープも
ああ 分かる フフフフッ
実は今 ミサンガ作ってるんだよね
ミサンガ？
（モモカ）うん
今度の関東大会
みんなが優勝できますように
へえ～ すご
結構 時間かかっちゃったけど
いや でも めっちゃキレイ
フフッ
あ…
ちなみに これ
（マサムネ）モモカのＭ？
いや マサムネ君のＭ
（マサムネ）えっ 全員分に
イニシャル入れるんだ？
ううん マサムネ君のだけ
フフッ
特別 フフフッ
あっ だから
みんなには ないしょね
分かった フフフッ
ありがと
（モモカ）うん
（２人の笑い声）
２位でも十分すごいよ
まあ でも 負けは負けだから
ハア…
ごめん せっかく作ってくれたのに
（モモカ）ううん
でも 次こそ絶対勝てるよ
マサムネ君のＭだけど
Ｗｉｎｎｅｒ(ウィナー)のＷでもあるから
（笑い声）
まあ 今 思いついたんだけど
好きです
え？
つきあってください
はい エヘヘッ
え～ フフフフッ
（自転車のベル）
（モモカ･マサムネ）
あっ すいません
アハハッ
（マサムネ）また降ってきたね
（モモカ）うん
フフッ
（マサムネ）ああ そうだ
誕生日おめでとう
（モモカ）ありがとう アハハッ
なんか変な順番
（マサムネ）ハハハッ 確かに
（モモカ）あっ 写真撮ろう 記念に
（マサムネ）えっ うん
（マサムネ）ハア…
（ドアが閉まる音）
（モモカ）ん？
あ…
マサムネ君
（黒田(くろだ)）もしかして早川さん
あ… はい
（黒田）この会社に昨日
転職してきました 黒田です
（モモカ）すいません
私 昨日お休みいただいて
あっ 全然
てか 同い年っぽいし
まあ同期ってことで よろしく
はあ
（〇〇子）黒田さんって
めっちゃ仕事できるらしいですよ
そうなんだ
うちの社長が前の会社から
引き抜いたってウワサです
へえ～
（黒田）結構 みんな
座れたほうがいいから
座り心地
大切にしたほうがいいですよね
（黒田）あれ まだいたんだ
昨日休んだ分
取り返さないとなんで
でも こんな夜遅くまでいたら
彼氏も心配するでしょ
（モモカ）え？
いや 前 面接でこの会社来た時
エントランスで 早川さんが
彼氏と会ってるの見かけたから
エントランスで？
（黒田）うん
（黒田）お疲れさまです
はい 今回ありがとうございます
はい 順調です
はい
-（モモカ）呼ばないで
-（黒田）失礼します はい
（モモカ）ああ～
あれは彼氏じゃなくて友達
ハハッ 友達か
なんだ 彼氏かと思った
まあ でも いるんですけどね
10年つきあってるのに
プロポーズしてくれない彼氏が
10年？　なっが
早川さん もしかして
性格に難あり？
いや 冗談だって
てか 多分さ
そんなに長くつきあってたら
一緒にいて当たり前みたいに
思ってんじゃない？
え？
（黒田）
いや 自分の覚悟が決まるまで
きっと待ってくれるはずって
よし じゃあ お疲れっす
お疲れさまです
-（ヨネムラ）あの 早川さん
-（モモカ）はい
トウミチ不動産さんから
届いたものが発注した量より
だいぶ少ないってクレームきてて
えっ？
すみません すぐ確認します
えっと…
ホントだ
桁１つ打ち間違えてる
実は 今日中に
残りも必要だとおっしゃってて
ですよね
え… でも今日中？　どうしよう
何 どうした？
発注の数を 私が
♪～
桁１つ
打ち間違えてしまって
なるほどね
はい
そしたら まず こっちで
在庫が残っている
ところがないか
至急確認するから
早川さんは
先方に状況説明できる？
（モモカ）はい
で ヨネムラさんは上に
現状報告してもらえると
（ヨネムラ）はい
ＯＫ やろう
（モモカ）すいません
えっと だから…
（モモカ）あの…
もう大丈夫だと思うよ
本当に
ご迷惑をおかけして
すいませんでした
全然
大したことじゃないから
お疲れ
（モモカ）いや でも
どうお詫びしたらいいか
（黒田）う～ん
そしたら 今度
２人でご飯行かない？
～♪
（マサムネ）なんか勝手に
盛り上がってた自分がバカみたいだ
（ユウタ）その人にも ちゃんと
言ったらいいじゃないですか
大事にされるかもしれないのに
（マサムネ）
プリンとアイスどっちがいい？
（〇〇子）
マサムネ君にちゃんと言おう
“好きです
つきあってください”って